(ភាគទី២៩)
អ្វី...
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
អ្នកបានធ្វើតេស្តភាពឆបគ្នាសម្រាប់ការប្តូរថ្លើម។
នាងប្រហែលជាបានតែស្វែងរកអ្នកព្រោះនាងត្រូវការការប្រកួត។
តើអ្នកកំពុងសួរម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​គិត​ថា​រឿង​នេះ​ចម្លែក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ព្រោះយើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
ជំងឺទឹកនោមផ្អែម។ វាជាការឆក់ hypoglycemic ។ សូមជួយខ្ញុំផង។
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងជាអតិថិជន
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​រួច​ហើយ​ក្នុង​របៀប​មួយ​ដែល​មិន​ទុក​ឲ្យ​នាង​សង្ស័យ។
- មិនមែនខ្ញុំទេ។ អូ នាងនៅទីនោះ។ - នាងបានសួរ Su Jeong ...
- នោះ​គឺ​ជា Eun Oh ។ - តើនរណាជាអ្នករចនាផលប័ត្រ។
- ដោយចៃដន្យ ... - ហើយរថភ្លើងក្រោមដីផងដែរ។
ខ្ញុំត្រលប់មកពីផ្ទះអតិថិជន
ហើយនាងបានចុះពីរថភ្លើងក្រោមដីដំបូង។
ប្រសិនបើនាងធ្វើតាមអ្នក នាងអាចរៀបចំវាយ៉ាងងាយស្រួល។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រសិនបើនាងរកឃើញខ្ញុំ នាងប្រាកដជានិយាយថា "ខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក"។
ប៉ុន្មានខែហើយដែលខ្ញុំជួបនាងដំបូង?
មនុស្សនិយាយថាវាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេនៅពេលដែលវាបន្តកើតឡើង។
ឈប់​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
អឿន អូ។
អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ពេក។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ព្រោះអ្នកឃើញខ្ញុំជាមនុស្សសុចរិត ស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសង្ស័យ។
វាគឺជាការប្តូរថ្លើមដែលខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
ល្អ
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​គណនា​។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងមានការសង្ស័យ។
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្ត និងយកចិត្តទុកដាក់។
មិនហ៊ាននិយាយរឿងនាងបែបនេះទេ
អ្វី?
កំណើតរបស់នាង...
- នាងបានរកឃើញម្តាយបង្កើតរបស់នាង? - ខ្ញុំបាននិយាយថាទម្លាក់វា។
(ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម)
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាគាត់មានចំណុចមួយ។
(នាយក Ko Seong Hui)
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ
ដូច្នេះ​សូម​អរគុណ​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត​។
ប្រហែលជាជោគវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់ពឹងផ្អែកលើ។
ឃើញទេ?
នាង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស​រហូត​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​បាន...
ដើម្បីសួរថាតើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើតេស្ត។
ប៉ាសូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំលឺថាមនុស្សភាគច្រើនបរាជ័យពីរបីដង។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងឆ្លងកាត់។ ពេល​ឪពុក​អ្នក​ដាក់​ចិត្ត​លើ​វា គាត់​រឹងរូស។
គាត់ក៏ជាសិស្សល្អម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជំនាញ​សិល្បៈ​នឹង​ឆ្លង​ផុត​ការ​សាកល្បង​ដំបូង​របស់​គាត់​ទេ។
មក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ការសាកល្បងលើកដំបូង មែនទេ?
កូនស្តាប់ទៅដូចជាអួតណាស់ ប៉ា។
គួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ! ខ្ញុំនឹងចម្អិនអាហារពេលល្ងាចពិសេស។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ពេល​បាយ​ល្ងាច​ដើម្បី​និយាយ​អ្វី​មួយ។
ម្តាយ។ ទឹកឃ្មុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកបច្ចេកទេសអគ្គិសនីដែលមានការបញ្ជាក់។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចទទួលបានការងារជាមួយនឹងវិញ្ញាបនប័ត្រនេះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ហេ។ - អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា...
Ji Hyuk ឪពុករបស់អ្នកបានប្រឡងជាប់។
មួយ​ដែល​ពិបាក​នឹង​ឆ្លង​កាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងធំបែបនេះ? សេចក្តីល្អ។
- តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អគ្គិសនី​អនុវត្ត​ជាក់ស្តែង​គឺ​ពិបាក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​សាកល្បង​ដំបូង។
វាគឺ។ ប៉ុន្តែវាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលអ្នកបានដាក់។
សូមអបអរសាទរ។
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំក៏មានព័ត៌មានខ្លះដែរ។
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុសនៅកន្លែងធ្វើការ?
ទេ ម៉ាក់។ វាមិនមែនជាដំណឹងអាក្រក់ទេ។
ប៉ាបានដឹងរឿងនេះហើយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំកំពុងទិញក្រុមហ៊ុន AP ។
ការទិញយក?
ហេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ពី AP ដែរ។
តើអ្នកកំពុងទទួលបាន AP?
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​បោះបង់​វា​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំមានសំណាង។
Ji Hyuk នេះឯងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់...
ដឹងរឿងនេះហើយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី? គាត់គឺជាអ្នកដែលមិនបាននិយាយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលាចល​នេះ? តើ​នរណា​ម្នាក់​អាច​ពន្យល់​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​?
Ji Hyuk
តើនេះឬ?
បាទ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន! លោកយាយ
វាមានន័យថា Ji Hyuk គឺជាប្រធានក្រុមហ៊ុននេះ។ ហើយវាធំណាស់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​ទទួល​បាន AP ទេ។
ហេ មក។ ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថានេះដើម្បីអួតទេ។
នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើការ​បិទ​គូទ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ច្រណែន​នឹង​អ្វី​ដែល Ji Hyuk អាច​ធ្វើ​បាន។
អ្នក​កំពុង​ផឹក​ដើម្បី​រំងាប់​អារម្មណ៍ និង​ដើម្បី​អបអរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់ការប្រឡងវិញ្ញាបនប័ត្ររបស់អ្នកផងដែរ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ឪពុក​កូន​ដោយ​របៀប​ណា?
តែងតែរំលងជំហានទី 1 និងទី 2 ហើយលោតត្រង់ទៅ 3?
ក្មេង​នោះ​មិន​គ្រាន់​តែ​រំលង​ជំហាន​នោះ​ទេ។ គាត់​បាន​ទៅ​ត្រង់​ដើម្បី​ទទួល​រង្វាន់។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
នៅថ្ងៃដែលឪពុករបស់គាត់ប្រឡងជាប់
គាត់បានលួចផ្គរលាន់របស់អ្នកទាំងស្រុងជាមួយនឹងព័ត៌មានធំជាងនេះ។
លោក​ថា លោក​មាន​ថវិកា​វិនិយោគ​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូចម្ដេចគាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូលប្រធាន។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ក្នុង​ខ្លួន​វា​។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​រុញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ​ដំបូង​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​ការ​ទិញ។
មានន័យថា ក្មេងនោះ...
បានរុញវាគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ការដេញថ្លៃចុងក្រោយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
យើង​ជំនាញ​សិល្បៈ​សេរី​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​បែប​នេះ​ទេ។
បុរស តើ​វា​ភ័យ​ឬ​អ្វី?
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​ដែល...
បានស្គាល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងក្បាលកូនរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ តាម​ទស្សនៈ​របស់​គាត់ ដោយ​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ការងារ
ខំប្រឹងរកប្រាក់ខែថេរ...
ខ្ញុំច្បាស់ជាមើលទៅគួរអោយអាណិតគាត់ណាស់។
អូនទៅឆ្ងាយពេកហើយ Sang Cheol
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវបានសាងសង់ខុសគ្នា។ ទាំង​ពេល​នោះ​និង​ឥឡូវ,
យើង​ក៏​នៅ​ជាប់​នឹង​ជីវិត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​ដែរ​មែន​ទេ?
គិត​ថា​បុរស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​បញ្ចប់​ជីវិត​អាពាហ៍ពិពាហ៍​បែប​នេះ...
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានផឹកស្រា។
ខ្ញុំ​មាន​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មួយ​កូន។
- សម្រាកបន្តិច។ - វាគឺជាការអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នកប៉ា។
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​ជួប​ប្រធាន។
នោះ?
ត្រូវហើយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថា ...
វាចំណាយដើម្បីស្តាប់អ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំឱ្យមើលឃើញវាឆ្លងកាត់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
អ្នក​គិត​ថា​វា​បាន​សម្រេច​ដោយ​សារ​តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះគឺជាអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
តើវាមិនយឺតពេលទេប្រសិនបើអ្នកទៅបន្ទាប់ពី Seong Jae បញ្ចប់ការងារ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់ម៉ាក់ថាខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះនៅម៉ោង 1 ឬ 2 ព្រឹក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​កូន ដូច្នេះ​កុំ​ភ្លេច។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ Seong Jae មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ក្រោយ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ?
គាត់នឹងមិន។
តើអ្នកបោះបង់ហើយឬនៅ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​បញ្ហា​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
គ្មានអ្នកណាយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
- Ji Hyuk ប្រញាប់ញ៉ាំ។ - អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
Ji Hyuk ពិធីសម្ពោធរបស់អ្នកនៅពេលណា? គ្រួសារទាំងមូលទៅហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានមួយ។ វានឹងក្លាយជានិម្មិត។
ហេហេ ហេតុអ្វីមិនបើកសម្ពោធ? តើអ្នកមិនមែនជាប្រធានាធិបតីទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែគ្រប់គ្រងការទិញយក។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យមានការរំខានទេ។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀន​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ខាង​ក្រៅ។
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។ - Ji Hyuk ។
យើងមានអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ជីតារបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនឹងអាចធ្វើវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។ វាគឺសម្រាប់ការបញ្ជូនរបស់ជីតា។
ល្អ នោះជាការធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ដល់​ផ្ទះ​យប់​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមានឯកសារជាច្រើនដែលត្រូវពិនិត្យ។
- ខ្ញុំបិទ។ - មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្រោក​ឈរ​ឡើង​ព្រោះ Ji Hyuk កំពុង​ចាកចេញ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? Ji Hyuk ជា CEO ឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងកម្មវិធីទូរទស្សន៍ទាំងនោះ។ នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ចូលចិត្តវាចាកចេញ។
គ្រួសារទាំងមូលក្រោកឡើងដើម្បីមើលពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាក្រោកឈរដោយមិនគិត។
- អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​។ - តោះញ៉ាំ។
លោក លី។ អ្នកនៅទីនេះ។
- តើឯកសារ AP បានមកដល់ទេ? - បាទ លោក។
ខ្ញុំ​គឺ Park Jun Hyeok ប្រធាន​ផ្នែក​ផែនការ​យុទ្ធសាស្ត្រ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Lee Jeong Hwan ។ - រីករាយ។ ខ្ញុំ​គឺ Lee Ji Hyuk។
លោកម្ចាស់ ទាំងនេះគឺជាឯកសារការងាររបស់ AP ដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ឆេល មីន។ តើអ្នកអាចយករបស់ទាំងនេះទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
(ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Lee Sang Cheol)
មាន ២ វេន ១០ ម៉ោងពេលថ្ងៃ និង ១៤ យប់។
ការងារ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទូទៅ​គឺ​ទាមទារ​ផ្នែក​រាងកាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អណាស់។ ខ្ញុំថែមទាំងអាចរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អ្នកគឺជាបេក្ខជនម្នាក់ក្នុងចំណោមបេក្ខជនចាស់ជាងគេរបស់យើង
ហើយ​យើង​មាន​បេក្ខជន​ជាច្រើន​នាក់​ក្នុង​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអាយុរបស់ខ្ញុំជាអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
ផ្តល់ឱកាស ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។ គិតត្រឹមថ្ងៃនេះ Seong Jae គឺជាអនុប្រធានថ្មី។
តើ Seong Jae បានធ្វើអ្វីដើម្បីក្លាយជាអនុប្រធាន?
តើពួកគេអាចមើលឃើញអ្វីនៅក្នុងក្មេងដែលគ្មានឆ្អឹងខ្នងនោះ?
Gosh ខ្ញុំច្បាស់ជាខកខានអ្វីមួយហើយ។
Woo Jin ត្រូវ​ការ​ប្រសើរ​ឡើង​ឆាប់ៗ។
Gosh, អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ឮ​ត្រឡប់​មក​វិញ?
(វេជ្ជបណ្ឌិត Jin, វេជ្ជបណ្ឌិត Woo Jin)
អ្វី?
- ជំរាបសួរ លោកបណ្ឌិត ជិន - លោកស្រី ខូ.
វាហាក់ដូចជា Woo Jin អាចទទួលការវះកាត់ប្តូរថ្លើម។
- នាង Ji Eun Oh គឺជាការប្រកួតមួយ។ - ខ្ញុំបានដឹងវា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អចំពោះនាង។
បាទ។ ជាការពិតណាស់ យើងត្រូវបញ្ជាក់ជាមួយនាងជាមុនសិន។
បាទ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាងភ្លាមៗ។
Eun Oh នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ឆាប់ៗ​នេះ​ផង​ដែរ។
កញ្ញា ជី លទ្ធផលតេស្តរបស់អ្នកបង្ហាញថាអ្នកជាអ្នកផ្តល់អំណោយសមរម្យ។
(មជ្ឈមណ្ឌលប្តូរសរីរាង្គមន្ទីរពេទ្យ Cheong Ah)
ខ្ញុំជាការប្រកួត?
ប្រសិនបើនាងនឹងធ្វើវា នាងនឹងហៅខ្ញុំមកឥឡូវនេះ។
អ្នកណាក៏ត្រូវគិតដែរ។
មិន​ថា​នាង​ចិត្ត​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទេ
វាពិបាកណាស់ក្នុងការលះបង់ផ្នែកមួយនៃថ្លើមរបស់នាង បន្ទាប់ពីបានជួបខ្ញុំ។
មិនអីទេ ពីរថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃ។
ប្រសិនបើនាងនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ ខ្ញុំនឹងត្រូវបង្ខំនាង។
(កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Woo Jin)
បាទ ម៉ាក់?
យើងទទួលបានការប្រកួតមួយ។
- ហើយពួកគេនឹងធ្វើវា? - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកយល់ព្រមបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេប៉ុន្មាន?
ជាមួយនឹងការវះកាត់មកដល់ អ្នកមិនអាចផ្តាសាយ ឬអស់កម្លាំងបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​កក់​ការ​វះ​កាត់​ភ្លាម ដូច្នេះ​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទទួល​យក។
(ស្បែកជើង)
អរគុណច្រើនលោកអនុប្រធាន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំមកជាមួយទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីៗអាចកាន់តែពិបាក។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
(ស្បែកជើង)
(អនុប្រធាន Park Seong Jae)
គោលដៅដើមរបស់ខ្ញុំ បាត់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមានកម្លាំងខ្លាំងជាង។
អញ្ចឹង។
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
(ស្បែកជើង)
តើពួកគេជាមនុស្សបែបណា?
តើ​ឪពុក​របស់ Eun Oh ក្នុង​រូបភាព​នេះ​ឬ​ទេ?
ចុះ​ប៉ា​ម៉ាក់​នាង​បោះ​បង់​ចោល​ជាមួយ​គ្នា?
ទេ រង់ចាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដែល​បោះ​បង់​នាង​ភ្លាមៗ​ចង់​រក​នាង?
ដល់​ពេល​នេះ​គេ​ដើរ​រក​នាង?
អ្វី? គេ​ចង់​រក​នាង​ឥឡូវ​នេះ​ថា​គេ​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ដោយស្មោះត្រង់។
តើនារីទាន់សម័យនោះជាអ្នកណា?
អតិថិជន។
តើនរណាជាអ្នកទទួលការពិនិត្យសុខភាពនោះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំទទួលបានគម្រោងសាងសង់មួយតម្លៃ 200,000 ដុល្លារ។
ខ្ញុំចាំនាងនិយាយ...
នាងជានាយកនៅអង្គការមួយចំនួន។
(មូលនិធិ Gaon, គម្រោងលំហសិល្បៈ)
"មូលនិធិ Gaon?"
ហេ ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
អឿន អូ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការប្តូរថ្លើម។
ដូច្នេះ ខ្ញុំជាការប្រកួត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្វី? តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ដូច្នេះ?
(ម្ចាស់ជំនួយថ្លើម៖ ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ ៧ថ្ងៃ)
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករកមើលវត្ថុនេះ?
«អ្នក​បរិច្ចាគ​ថ្លើម​សម្រាក​ពេទ្យ​៧​ថ្ងៃ ត្រូវ​ការ​២​សប្ដាហ៍​ដើម្បី​សង្គ្រោះ?»
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងពិចារណាបរិច្ចាគនៅពេលអ្នកទទួលបានការធ្វើតេស្ត។
ខ្ញុំមិនមែនដោយស្មោះត្រង់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបាញ់វែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់នាង,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​គឺ​តិច​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី? កុំទន់ជ្រាយឥឡូវនេះ។
បុរស​ម្នាក់​នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ...
- គាត់ប្រហែលជាស្លាប់។ - ទេ។
វាអាស្រ័យលើវាសនា។
លេខរបស់គាត់អាចលេចឡើងក្នុងបញ្ជីប្តូរ។
ហើយសំខាន់បំផុត,
អ្នកត្រូវគិតអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកដែលធ្លាប់ជាម្តាយពិតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក...
អ្នក​លាក់​ការ​ជួប​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​អ្នក ព្រោះ​អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
ហើយឥឡូវនេះ ប្តូរថ្លើម?
អឿន អូ។
ម៉ាក់​ឯង​ចិញ្ចឹម​ឯង​គ្រប់​ពេល​ហើយ​ម្តាយ​បង្កើត​ឯង​យក​ថ្លើម​ឯង?
នោះហើយជារបៀបដែលម្តាយរបស់អ្នកនឹងឃើញវា។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបម៉ាក់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានវានៅក្នុងខ្ញុំទេ។
(Damga Charcoal Grill)
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ម៉ាក់នៅឯណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​សម្រាក​ហើយ ប៉ុន្តែ​នាង​នៅ​តែ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ហេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មាន​ពេល​ទំនេរ​មួយ​ចំនួន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​ទៅ។
បាទ ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ។
វាត្រូវបានអនុម័ត?
ជាធាតុម៉ឺនុយថ្មី?
មិនអីទេ។
បាទ ទទួលបានហើយ។ មិនអីទេ អរគុណ!
ហេ ទីស្នាក់ការបានជ្រើសរើសរូបមន្ត galbi របស់ម៉ាក់សម្រាប់មុខម្ហូបថ្មី!
ព្រះអើយ! ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
(មូលនិធិ Gaon)
(Missed Call: កូនស្រី)
(បិទភ្លើង)
- ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។ សូម... - ទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ។
យើងត្រូវធ្វើការ។ ហេតុអ្វីបានជាម្តាយមិនត្រឡប់មកវិញ?
ប្រហែលជានាងជួបជាមួយមិត្តម្នាក់?
ខ្ញុំនឹងជួយនៅពេលនេះ។
មើលពេលវេលា។
ដោយស្មោះត្រង់។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី? សម្រាប់ម៉ោងឥឡូវនេះ។
អូ អាណិតណាស់...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
អញ្ចឹង។
(មូលនិធិ Gaon)
រឿងដែលមនុស្សមួយចំនួននឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នករត់ចូលនាង។
ម្ដាយ​ដែល​សម្បូរ​បែប​...
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​ពិត​ជា​អ្នក​បាត់​បង់ Eun Oh។
នាងមិនបានបោះបង់ចោលនាងទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ចង់​បោះ​បង់​កូន​របស់​ខ្លួន?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ការសុំកូនចិញ្ចឹមពេញលេញទេ
នាង​អាច​បាន​ជួប​ឪពុក​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​នាង ហើយ​មាន​ជីវិត​ដ៏​រីករាយ ។
ប៉ុន្តែយើងបានយកនាងចូល។
ស្រីស្អាត អ៊ឺន អូ
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពិតហើយ កូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងរ៉ាប់រងអ្នក។
អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​ដែល​ដាក់​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឬ?
ម៉ាក់ មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​កូន​ចេញ​ក្រៅ?
មែនទែនទៅ តើអ្នកនៅឯណា?
អ្វី?
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
ម៉ាក់ អ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទពីទីស្នាក់ការ។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តធ្វើរូបមន្តរបស់អ្នកទៅជាមុខម្ហូបថ្មី។
ម៉ាក់! ឥឡូវនេះ គ្រប់ទីតាំង franchise...
លេខ Galbi របស់អ្នកនឹងត្រូវបានលក់ទូទាំងប្រទេស។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
ម៉ាក់ ពិនិត្យគណនីធនាគាររបស់អ្នក។ ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
Eun Oh សម្រាកបន្តិចទៅ មិនអីទេ? បន្តទៅមុខទៀត
សួស្តី?
- សុំទោស។ តើនេះជាអ្នកណាទៀត? - ខ្ញុំគឺ Lee Dong Ha នៃ Neiro Webtoons ។
Lee Dong Ha មកពី Neiro Webtoons?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Freedom ដែលជាអ្នកបង្កើតរឿង "យកបេះដូងខ្ញុំទេ?"
សេរីភាព... បាទ។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីការឆ្លើយតបដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកកំពុងទទួលបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូនអ្នកនូវសៀរៀលផ្លូវការ។
ការផ្តល់ជូនសម្រាប់ស៊េរីមួយ?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្នើ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។ មិនអីទេ។
ជីវ៉ាន់។ តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
ហេ នេះធំណាស់។
Neiro ចង់ចុះហត្ថលេខាលើ "Take My Heart" សម្រាប់ស៊េរីផ្លូវការ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានអាប់ឡូតវាទៅក្នុងផ្នែក Free Comics,
កន្លែងដែលអ្នកណាម្នាក់អាចបង្ហោះបាន។
ការហៅទូរសព្ទនេះមានន័យថាយើងកំពុងត្រូវបានផ្លាស់ទីទៅប្រភេទ Webtoon ផ្លូវការ។
អ្នកនឹងក្លាយជាវិចិត្រករ webtoon ពិតប្រាកដ!
ទេ! បើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ។
មើល យ៉ុងរ៉ា។
យើងនឹងដាក់កិច្ចសន្យាក្នុងនាមខ្ញុំ ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគូរ។
ជាទូទៅ អ្នកនឹងដូចជាអ្នកសរសេរខ្មោច។
អ្នកនិពន្ធខ្មោច?
ហេ ខ្ញុំនឹងមិនហែកអ្នកចោលទេ។ ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកទាំងអស់ មិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីគិតអំពីវា។
រយៈពេលប៉ុន្មាន? មួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង?
បីម៉ោង?
បួន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការប្រហែលមួយថ្ងៃ។
ប្រាកដណាស់ អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុងក្នុងការខកខានឱកាសនេះ!
តើខ្ញុំមិនអាចមានថ្ងៃដើម្បីគិតបានទេ?
ថ្ងៃនេះកុំយកឡានមក។ ហើយផ្លាស់ប្តូរទៅជាអ្វីដែលសាមញ្ញ។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីឡាន? - ហេ!
ហេ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
ហើយឡាននេះជាអ្វី?
ចូល។
ចាំយើងទៅបោះជំរុំ?
អ្នកបានទាយវា។ កាលបរិច្ឆេទ​របស់​យើង​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​បោះ​ជំរំ។
តើយើងទៅណា? បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ឥឡូវ តើ​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​ម៉ោង​២​ទៀប​ភ្លឺ។
បោះជំរុំ? បុរស, មានទីមួយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកទទួលបានវត្ថុទាំងអស់នេះនៅឯណា? តើអ្នកបានទិញពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានខ្ចីពួកគេពីមិត្តម្នាក់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Ha Jun គឺជាអ្នកចូលចិត្តបោះជំរុំដ៏ធំមួយ។
ហា មិថុនា? វាស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះរបស់បុរស។
បាទ។ មក យើង​មក​យឺត។ តោងឡើង។
- នេះយើងទៅ។ - ចាំយូរ!
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងបើកឡានទេ?
- តោះទៅ។ - ហេ ចាំ។
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
ចាំទេ តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាគ្រូបង្រៀនដ៏តឹងរឹង។
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ហ្នឹង?
ដូច្នេះ​ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​បើក​បរ​ច្រែះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមានកំណត់ត្រាបើកបរស្អាតអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
ការបើកបរបើកឱកាសការងារក្រៅម៉ោងកាន់តែច្រើន ជាមួយនឹងប្រាក់ខែកាន់តែប្រសើរ។
កាលនៅមហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំបើកឡានក្រុមហ៊ុន ជាជំនួយការថតរូប...
និងសម្រាប់ហាងអនឡាញ។
អីយ៉ា អ្នកបើកបរល្អ ហើយមានធនធាន។
តើ​ក្មេង​ដែល​ហៀរ​សំបោរ​ឡើង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ណា?
- តើអ្នកនឹងភ្លេចការហៀរសំបោររបស់ខ្ញុំទេ? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លេចវា?
វាជាការចងចាំដ៏ផ្អែមល្ហែម។
គាត់ហៅការហៀរសំបោរជាការចងចាំដ៏ផ្អែមល្ហែម។
បើ​គាត់​នៅតែ​ឃើញ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ នេះ​ពិតជា​ចប់​ហើយ​។
ទេ កុំគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​រីករាយ​នឹង​ពេល​នេះ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
តើខ្ញុំគួរដាក់ភ្លេងពិរោះៗទេ?
អ្នកធ្វើដូចជាខ្ញុំបានរស់នៅក្រោមថ្ម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ញ៉ាំ​តែ​សាច់​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ដុត​ឱ្យ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Kiddo ខ្ញុំជាមិត្តនឹងបងប្រុសរបស់អ្នក Ji Hyuk ។
គិត​ថា​គាត់​ដុត​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
គាត់​គ្រាន់​តែ​បង្វឹក​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
Lee Ji Hyuk ប៉ុណ្ណឹង!
មិន​និយាយ​ពី​បង​ប្រុស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
- ហេ។ -បាទ?
មើលនៅទីនេះ។ មួយ ពីរ បី!
រូបថតជំរុំកាតព្វកិច្ច។
នេះត្រូវបានចម្អិន។
នៅទីនេះមានខាំ។
នៅទីនេះ។
វាឆ្ងាញ់។
ហេ។ អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
អ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើវាជាអ្វី?
- មានអីនៅលើមុខខ្ញុំ? - ទេ។
មក! តើវាជាអ្វី?
មិនអីទេ។ សុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនោះ។
វាកំពុងឆេះ។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
អ្វី?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ការ​អាំង​សាច់​គឺ​ជា​កត្តា​ចាំបាច់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​បោះ​ជំរំ។
អ្នកប្រាកដជាបានទៅបោះជំរុំច្រើន។ ជាមួយ exe របស់អ្នក?
ទេ ខ្ញុំភាគច្រើនទៅបោះតង់ជាមួយ Ha Jun និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ផ្នែក​ដ៏​ល្អ​បំផុត​នៃ​ការ​បោះ​ជំរំ​ពិត​ជា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខរបស់នាងពីមុនមកទេ។
រួចរាល់។
នៅទីនេះ Seong Jae ។
មើល​ទៅ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ស្ម័គ្រចិត្ត​នេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អីយ៉ា ពិរោះណាស់! ឆ្ងាញ់!
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? - បាទ។
នេះត្រូវតែជាលើកដំបូងសម្រាប់នាយក Park Seong Jae ។
នោះជាការពិត។
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំលែងជានាយកទៀតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជាអនុប្រធាន។
- អនុប្រធាន? - វាគ្រាន់តែជាចំណងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ? ខ្ញុំនឹងទិញនំខេកឱ្យអ្នក។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរអបអរសាទរនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ជីវិតពិតជាឃោរឃៅណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានគោលដៅ និងចង់បានអំណាច ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធាននាយក។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​គ្រាប់​បាល់​នោះ ខ្ញុំ​គឺ​ជា VP។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនាងយូរមកហើយ។
តើគាត់និយាយអំពីនាងទេ?
តើគាត់នៅតែចូលចិត្តនាងទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយនោះទេ។
នៅកន្លែងណាមួយនៅតាមផ្លូវ ការងារពិតជារីករាយណាស់។
ភ្លៀងហើយ។
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ? ភ្លៀង? ហេ ក្រោកឡើង។
យើងពិតជាកំពុងធ្វើវាទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
សម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្លើង ហើយឥឡូវនេះកំពុងសម្លឹងមើលភ្លៀង។
ភ្លៀងគឺស្អាតណាស់។
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Jinhwa Group ចង់រៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យ។
នោះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​ធំ​មួយ​មែន​ទេ?
អ្វី? រួចហើយ?
- យ៉ុងរ៉ា។ តើអ្នកទៅលឿនម្លេះ? - ទេ...
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលក្មេងៗសព្វថ្ងៃនេះ
អ្នកធ្វើដូចជាវានៅតែជាជំនាន់របស់យើង។
ទេ វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនដែលគិតថានាងនឹងធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍លឿននោះទេ។
យ៉ុងរ៉ា។
ឈប់។ អ្នកធ្វើឱ្យនាងអាម៉ាស់។
បើនាងខ្មាសគេណាស់
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​និយាយ​ពី​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​រួច​ទៅ​ហើយ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ — នៅជាមួយ Jinhwa Pharmaceuticals។
គ្រួសារ Jinhwa គឺច្រើនជាងការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់ Yeong Ra។
ខ្ញុំចង់អោយ Seong Jae រៀបការមុនគេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមានស្នេហា ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អញ្ចឹង​តើ​គេ​ស្នើ​សុំ​ពិធី​ភ្ជាប់ពាក្យ​នៅ​ពេល​ណា?
អូ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
(អ្នកគ្រប់គ្រង Lee Ji Wan)
ការប្រាប់ Ji Wan អំពីរឿងនេះ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Gosh តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
- បម្រុងទុកឡានរបស់អ្នក! - នេះ​គឺ​លោក​អធិការ​ណាំ។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះ...
មានការបាក់ដីនៅខាងមុខ។ អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
- ផ្លាស់ទីរថយន្តរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។ - បាទ កំពុងស្នើសុំការបម្រុងទុកឧបករណ៍។
- បាទ។ - សួស្តី មានការបាក់ដី។
អ្នកមិនអាចឈានទៅមុខបានទេ។
ប៉ុន្តែតើមិនមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ នេះ​ជា​ផ្លូវ​ចូល ឬ​ចេញ​តែ​មួយ​គត់។ វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ជម្រះ​រហូត​ដល់​ព្រឹក​។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ - បាទ មិនអីទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបម្រុងទុករថយន្តរបស់អ្នក។
អូបុរស។ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ អ្នកត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
តើយើងគួរសាកល្បងដើរទេ?
ក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់យកនៅលើ។
ស៊ូ ប៊ីន យើងមានឧស្ម័នតិច
ដូច្នេះយើងមិនអាចបើកម៉ាស៊ីនកំដៅពេញមួយយប់បានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំ​ចង់​បំពេញ​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។ យើងនឹងមានឧស្ម័នដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់​តែ​គ្រប​ភួយ​នោះ ហើយ​គេង​បន្តិច។
- ចុះអ្នកវិញ? - ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ គេងទៅ។
រមៀលឡើងលើបង្អួច។ វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
មក រមៀលវាឡើង។ ប្រញាប់។
គ្រប់ផ្លូវឡើង។
Gosh ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
- ទេ ភ្លេចវាទៅ។ អ្នកនឹងត្រជាក់។ - កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ភាពត្រជាក់មិនរំខានខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ក៏ដេកនៅទីនេះ។ មានបន្ទប់ច្រើន។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើចលនាលើអ្នកទេ។
- ខ្ញុំមានន័យថាយើងអាចចែករំលែកភាពកក់ក្តៅ។ - ទេខ្ញុំ ...
គ្រាន់តែទៅដេក។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់នាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខឹង?
តើមានអ្វីដែលត្រូវខឹង? ខ្ញុំពិតជាមានការសប្បាយ។
ពិតទេ?
ឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
អ្នកនឹងគិតដូច្នេះ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក រឿងឆ្កួតៗគ្រប់ប្រភេទកើតឡើង
អ្នកគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហាទាំងស្រុង។
វាក្តៅ។
នេះជា...
ខ្ញុំមានន័យថា...
អូ៎...
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ចេញ​មួយ​នាទី។
វាកក់ក្តៅណាស់។
ស៊ូប៊ីន។ តោះទៅ។
- អ្វី? - យើងអាចចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។ ចាប់យកវត្ថុរបស់អ្នក។ មក។
- មិនអីទេ។ - មក។
ស៊ូ ប៊ីន ម៉ាក់ឯងក្រោកពីម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រហែលម៉ោង 7 ព្រឹក? នៅម៉ោង 7 ព្រឹក?
បាញ់ យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ​មុន​ពេល​នោះ។
ហេ យឺតបន្តិច។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​ស្លាប់​បើ Ji Hyuk ចាប់​យើង។
យល់ព្រម ចេញ។ រហ័ស។
អ្នកអាចលួចចូលដោយមិនចាប់បានមែនទេ?
ចុះឡានវិញ?
ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីសាធារណៈ។
ខ្ញុំនឹងទុកសោនៅលើសំបកកង់ខាងក្រោយ។
ប្រញាប់ចូលខាងក្នុង។
រង់ចាំ។
អ្វី?
នេះជាកាលបរិច្ឆេទទីបីរបស់យើង។
ដូច្នេះតើអ្នកឆ្លើយអ្វី?
អូ នោះ...
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? វា​ជា​ការ​មិន​ពិត​។
មើល ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
Lee Su Bin នៅតែសប្បាយ ខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេល
មិនអីទេ។
ប្រញាប់នៅខាងក្នុង។ ប្រសិនបើ Ji Hyuk ភ្ញាក់ឡើង អ្វីៗនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​មិន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​យប់​ជាមួយ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ពួកគេទេ ប្រសិនបើជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ត្រូវហើយ។
ចូលទៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងភ្លេចអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជា
ខ្ញុំនឹងមិនរុញវាទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។
Gosh, វិធីដ៏អាក្រក់មួយដើម្បីបញ្ចប់រឿង។
ពួកគេកំពុងធ្វើតាម។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ។
អ្នក...
អ្នកគឺល្អពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺជាឧទាហរណ៍ក្នុងសៀវភៅសិក្សានៃគ្រួសារអ្នកមានដែលមិនមានមុខងារ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជួប ឬ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ទេ។
បើឪពុកខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាត់ជួបខ្ញុំ
គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​នឹង​ទៅ​លើ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដាច់​ខាត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រង​គ្រោះ​បែប​នេះ​។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ជួប​បុរស​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​និង​រក្សា​ឱ្យ​បាន​រីករាយ​ដូច​ជា​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​។
តែផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំបានរុញនាងចេញ ដោយមិនមានការបិទ...
ហើយ​បាន​ប្រញាប់​ប្រញាល់​នាង​ចេញ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! - អូព្រះ!
ដូច្នេះ ជ្រើសរើស។ តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ Ji Eun Oh?
គឺ Eun Oh។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាណិតណាស់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់ការប្តូរថ្លើមបានទេ។
ពិធីជប់លៀងភ្ញាក់ផ្អើល?
តើអ្នកគិតថា Eun Oh នឹងទទួលយកទេ ប្រសិនបើនាងដឹងថាវាមកពីខ្ញុំ?
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​គិត​ថា Eun Oh មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ?
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀតដែលយើងត្រូវធ្វើវា។
Eun Oh បានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាង ដោយគិតថាថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
យើងត្រូវរំលឹកនាងអំពីរឿងនោះ។
"Ji Eun Oh ម្តាយបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកគឺជាម្តាយពិតរបស់អ្នក"
"ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកគឺថ្ងៃស្អែក" ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យនាងភ្លេចអំពីការប្តូរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ដាច់ខាត។
នោះ​ជា​គំនិត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
- ពិតទេ? អូខេ អស្ចារ្យ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថានោះជាគំនិតល្អទេ។
អ្វី? សុំទោស?
តន្ត្រី មីន
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី? អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - Cheol Min អ្នកមានសមត្ថភាព ប៉ុន្តែ...
ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​មាន​ជំនាញ​ខាង​ក្រោម​ស្បែក​មនុស្ស?
ខ្ញុំធ្វើ?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីការប្រណាំងស្នេហា។
ស្អី... តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ ឬអ្វីមួយ?
ឬ​តើ​អ្នក​មាន​ទម្លាប់​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​លោត​ទៅ​រក​ការ​សន្និដ្ឋាន?
ជាមួយនឹងប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក,
- វាចម្លែកណាស់ដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើង។ - ទេលោក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ លោក លី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ឈាម​ដែល​ទទួល​មរតក​ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកាន់តែចម្លែកទៅទៀត។
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកនេះ ...
មិនអាចប្រើជាហេតុផលសម្រាប់ការបណ្តេញចេញរបស់ខ្ញុំបានទេ។
កន្លែងនេះគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុននេះនឹងជោគជ័យ ហើយប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនឹងឡើង។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់បោះបង់ទេ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់បុរសម្នាក់នេះទេ? អ្វី?
សូម្បីតែវិធីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅពេលនេះក៏ចម្លែកដែរ។
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមកពីជួរវែងនៃ shamans បុរស។
- អ្នកធ្លាប់ជាខ្មោច? - ទេ មិនមែនទេ។
សូមអរគុណដល់ការអធិស្ឋានរបស់ជីតាខ្ញុំ ខ្ញុំបានជៀសវាងការកាន់កាប់ដ៏ទេវភាព
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្ងាត់ទេ? - នោះហើយជា ...
ការមើលឃើញទុកជាមុនមួយចំនួនដែលគ្រាន់តែលេចឡើងនៅជុំវិញមនុស្សដែលខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ល្អពី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចហៅវាបាន។
ធ្ងន់ធ្ងរ? បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ការ​គិត​ទុកជាមុន...
ប្រាប់ខ្ញុំថា ជប់លៀងខួបកំណើត ជាគំនិតមិនល្អ?
អ្នក​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ងារ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាញ់​អ្នក​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅជុំវិញការិយាល័យ។
អ្នកអាចទៅ។
(ការិយាល័យ CEO)
គាត់​ពិត​ជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​ពិធី​ខួប​កំណើត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
- ម៉ាក់តើអ្នកអាចភ្លក្សរសជាតិនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ? - ប្រាកដ។
ឆ្អឹងជំនីរប្រឡាក់ចេញមកល្អណាស់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ឆ្អឹងជំនីរ​ហឹរ​ជាង​អ្វី​ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កម្រ​បង្កើត​វា​សម្រាប់​គាត់​ណាស់ សូម្បី​តែ​ពីរ​បី​ដង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មនុស្សគ្រប់រូបមានការសោកស្ដាយនៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបាត់បង់។
ក្រោយរៀបការ រហូតដល់ថ្ងៃដែលឪពុកខ្ញុំលាចាកលោក
ខ្ញុំមិនបានទៅជួបគាត់ដប់ដងទេ។
ខ្ញុំ​រវល់​មើល​ថែ​ប្តី ព្រោះ​គាត់​ឈឺ​ឬ​ឈឺ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ជា​ច្រើន​ដែរ។
ឆ្អឹងជំនីរប្រឡាក់ទាំងនេះ...
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី? ត្រូវហើយ "រូបមន្ត" ។
សរសេរ​វា​ទៅ​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាទៅនឹងការធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់នោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់ខ្លួនឯងបំផុត។
ម៉ែអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបទស្សនវិជ្ជាសព្វថ្ងៃនេះ?
នោះហើយជាខ្ញុំអ្នកប្រាជ្ញ!
តើអ្នកអាចសើចយ៉ាងម៉េចបាននៅពេលនេះ?
ម្តាយរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំយំមួយភ្លែត ហើយសើចបន្ទាប់ទៀត។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - គាត់នៅទីនេះ។
- គាត់នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំបានរត់ទៅរកជីតានៅតាមផ្លូវ
- បាទ។ - ដូច្នេះយើងមកជាមួយគ្នា។
ហេ។
ម៉ាក់ក៏ផឹកដែរ។ អ្នក​អាច​គ្រប់គ្រង​ស្រាបៀរ​មួយ​បាន​តើ​អ្នក​អាច?
អ្វី? ស្រាបៀរមួយ?
ចិត្តល្អ ក្មេងទាំងនេះមិនដឹងថាម្តាយរបស់គេអាចដោះស្រាយអ្វីបានឡើយ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​បុរស​ម្នាក់​នេះ​កំពុង​ទាក់​ទង​នឹង​នាង
នាង​មក​ផ្ទះ​បាន​ដាច់​ខ្នង​ច្រើន​ដង។
ប៉ា!
ខ្ញុំប្រុងនឹងសម្លាប់ Sang Cheol ។
ម៉េចក៏ហ៊ានគិតធ្វើបែបនេះដាក់កូនស្រីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ?
ឪពុក វាមិនដូចជាខ្ញុំបង្ខំនាងឱ្យផឹកនោះទេ។
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា។ បន្ទាប់មកនាងបានធ្វើការទាំងអស់ ...
ហើយទើបតែចាប់ផ្តើមផឹកស្រាបន្ទាប់ពីផឹក។
ម៉ាក់ អ្នកកំពុងផឹកស្រាមែនទេ?
លោកតា ខ្ញុំគិតថា ម៉ាក់ជាអ្នកបះបោរបន្តិច។
ចិត្តល្អ តើមានកូនណាដែលមិនបះបោរទេ?
លើលោកនេះគ្មានរឿងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មក​ដល់ Da Jeong,
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​តែ​គាត់​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ា។
ចំណែក​ខ្ញុំ​វិញ​គឺ​ជា​ម្ដាយ​របស់ Sang Cheol...
បាន​ជា​សេចក្តី​អំណរ​ពិត​ប្រាកដ។
អ្វី? អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
តើ​ប៉ា​ម៉ាក់​គិត​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ឪពុក។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកជើងវិញ
ជាមួយ Da Jeong នៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកជាមួយ makgeolli ត្រជាក់។
មិនអីទេ អ្នកធ្វើបែបនោះ។
ហេ ម៉ាក់ហ្គេអូលីរបស់យើងកាន់តែក្តៅ។
- តោះញាំបាយសិន។ - មិនអីទេ។
- ជីតាអ្នកធ្វើកិត្តិយស។ - បាទ។
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។
នៅទីនេះសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា និងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង!
- ជយោ! - ជយោ!
របស់ខ្ញុំ នេះគឺជាជីវិត។
- Happy birthday, dear Eun Oh - Happy birthday, dear Eun Oh
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ប្រាកដ​ណាស់​ម៉ាក់​តើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
នំបញ្ចុក នំបញ្ចុក បង្គា និងសូម្បីតែឡាសាណា។
នំប៉ាវ តេជោបុកគី...
នេះជាវត្ថុទាំងអស់ដែលនាងធ្លាប់ធ្វើសម្រាប់ពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
បាទ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញនិយមខ្លាំងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធ្វើម្ហូបទាំងអស់នេះពីខាងក្រោយភ្លាមៗ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា​យ៉ាង​នេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាអ្នកអាចចាកចេញ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​ថា​អ្នក​គិត​ចង់​រៀបការ​នៅ​ចាំ​ទេ?
ទោះ​មិន​រៀប​ការ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងទាំងអស់នៅទីបំផុតបានចាកចេញពីសំបុក។
តែ​ម៉ាក់​គិត​តែ​យំ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​កូរ៉េ​ដដែល។ វា​មិន​ដូច​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចញ៉ាំឥឡូវនេះបានទេ?
បាទពិតណាស់។ ទៅមុខហើយញ៉ាំ។ អ៊ឺន អូ គួរតែញ៉ាំដែរ។ ញ៉ាំ។
នោះហើយជាវា!
ម៉ាក់ តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ទៅទៀត។ បើកពួកវា។
ទាំងអស់នេះមើលទៅដូចជាម៉ាកអ្នករចនា។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកពួកវា!
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានទិញវាជាមួយនឹង Recipe Reward ដែលខ្ញុំទទួលបានពី HQ ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាច​ទិញ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ពី​អ្នក​ពី​មុន​មក​ទេ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនធ្វើបែបនេះ? ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបង្កាន់ដៃ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេមកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពួកគេមកវិញ?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបានពីរូបមន្តរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​ដើម្បី​យក​វត្ថុ​ទាំង​នេះ​មក​វិញ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏ត្រឹមត្រូវមួយក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ។
ម៉ាក់​មុន​ជំនួញ​របស់​ប៉ា​បរាជ័យ
ខ្ញុំតែងតែស្លៀកសំលៀកបំពាក់ស្អាតបំផុត និងស្បែកជើងស្អាតបំផុតនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទិញរបស់ជាច្រើនឱ្យខ្ញុំ។
ហើយ​ពេល​នោះ​?
នោះ​គឺ​ទាល់​តែ​អ្នក​នៅ​ជា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីពីអ្នកទេក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំរបស់អ្នក នៅពេលដែលអ្នកនៅស្អាតបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​រើសអើង និង​បាន​ជួយ​គ្រួសារ។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានប្រើលុយរបស់អ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​របស់​ល្អ​មក​ប្រៀបធៀប​នឹង​តម្លៃ​ថ្លៃ?
តើអ្នកមិនមានជំនឿលើកូនស្រីរបស់អ្នកទៀតទេ?
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងល្អ ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់ណាមួយមើលទៅល្អ។
ខ្ញុំអាចពាក់អ្វីក៏បាន
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំតែងតែសួរថាតើខ្ញុំទទួលបានវាពីហាងទំនិញដែរឬទេ?
នាងនិយាយថា "ដោយសារតែអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំយ៉ាងល្អ" ។
ហើយខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាងទេ។
ម៉ាក់ កូនយំទេ?
ទេ
ពេលខ្លះទឹកភ្នែកក៏ហូរដែរ។ នោះហើយជាអស់រដូវសម្រាប់អ្នក។
អូជាទីស្រឡាញ់។ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
(ឡានរបស់ម៉ាក់)
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
អ្នកនៅតែសម្លឹងមើលវា?
ហេ ថ្ងៃនេះមិនមែនជាខួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅផ្ទះពេញមួយថ្ងៃ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នក​មាន​ច្រើន​ក្នុង​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​បន្ត​ពិនិត្យ​មើល​ទីតាំង​របស់​លោក​នាយក Ko?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - វាច្បាស់ណាស់មិនមែនគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភ។ មកប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការប្រាប់អ្នកទេ។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយរួចហើយ។
ហេតុអ្វី? តើ​នាង​បាន​កំណត់​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​ជូន​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការ?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា នាយក Ko មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​មែន​ទេ?
នោះជាផ្នែកមួយ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវការដឹង ...
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី...
និងអ្វីដែលនាងមាន។
នៅតែគ្មានពាក្យអ្វីពីនាង។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​លំបាក Eun Oh ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែទៅសិង្ហបុរីនៅឆ្នាំនេះ។
ជាមួយ​នឹង​ស្ថានភាព​របស់​កូន​យើង​ទេ​។ ពេល​កូន​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ
អ្នកអាចនាំខ្ញុំជិះទូកកម្សាន្តដោយមិនខ្វល់ពីពិភពលោក។
មិនអីទេ។
ចុះសម្រាប់ខួបលើកទី 30 របស់យើង?
អ្នកគួរតែទន្ទឹងរង់ចាំវា។ ថ្ងៃទី 30 របស់យើងនឹងក្លាយជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
សម្រាប់ខួបលើកទីដប់របស់យើង,
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំផ្ទះល្វែងនោះនៅ Apgujeong,
ហើយសម្រាប់ទី 20 របស់យើងគឺអគារនៅ Sinsa-dong ។
សម្លាញ់ បន្ទាប់ពីនោះ...
អ្នកកំពុងកំណត់ការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំខ្ពស់ដោយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទន្ទឹងរង់ចាំវា។
កំណត់ពួកវាឱ្យខ្ពស់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី? អ្នកគ្រាន់តែបរិច្ចាគលុយដែលអ្នករកបានពីពួកគេ...
ជំនួសឱ្យការចំណាយលើខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ ខួបរបស់យើង និងរាល់បុណ្យណូអែល...
ដឹង​ទេ​ថា​គ្រឿង​អលង្ការ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ហើយ​កាបូប​ប៉ុន្មាន​ដែល​អ្នក​ទិញ​ខ្ញុំ?
អ្នកបានបង្កើតវា ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ទិញអ្វីសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ស្ត្រី​វិញ តើ​មិន​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺខ្លះថាមានកាបូបអ្នករចនាគ្រប់ពណ៌។
កាបូបមួយគ្រាន់តែជាកាបូបមួយ។
បើ​កាបូប​របស់​អ្នក​មាន​តម្លៃ​មហាសាល តើ​វា​ពោរពេញ​ដោយ​សុភមង្គល​ដែរ​ឬ​ទេ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការស្វែងរកសុភមង្គល។
(អ្នកស្រី ស៊ីន)
Ji Eun Oh មិនទាន់ចេញពីការិយាល័យនៅឡើយទេ។
Ji Eun Oh ពិតជាចាប់ផ្តើមភ័យខ្លាំងណាស់។
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថា ហ្វុយហ្ស៊ីបមួយបានផ្ទុះឡើង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅផ្ទះទេ?
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - សម្រាប់អ្នក
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក - រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Eun Oh ជាទីស្រឡាញ់
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាហើយផ្លុំទៀនចេញ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅការិយាល័យ? - វាជាអត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិក។
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ នំ​ខួបកំណើត​មាន​នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
Ji Eun Oh កំពុងរៀបចំពិធីខួបកំណើតនៅការិយាល័យ។
ដូច្នេះនាងមានពិធីខួបកំណើតនៅការិយាល័យ?
- ទឹកឃ្មុំ។ - បាទ។
ស្រានេះពិតជាល្អណាស់យប់នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់?
អ្នក.
និយោជិតម្នាក់កំពុងផឹកស្រា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​សប្បាយ​ខ្លះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងផឹកពីរបីកែវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ផឹក​យប់​នេះ។
ប៉ុន្មាន?
ទឹកឃ្មុំ។ យប់នេះតោះ...
- ផឹកស្រានេះដូចសូជូ។ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ស្រានេះឆ្ងាញ់ណាស់យប់នេះ។
មែនហើយមែនទេ?
ជាធម្មតា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្រាល​ជាមួយ​ស្រា ប៉ុន្តែ​វា​ធ្លាក់ចុះ​យ៉ាង​រលូន​។
- បាតឡើង។ - អ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
បាតឡើង។
អូជាទីស្រឡាញ់។
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នាយករបស់ខ្ញុំ?
មាន​អ្វី​ខុស?
យូរ៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងបានទេ ...
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាអ្នកបរិច្ចាគថ្លើម។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើជាការប្រកួត?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវជួបគ្នាក្នុងគ្រាបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ...
ប្រាប់អ្នកថាឪពុកម្តាយកំណើតរបស់អ្នកប្រហែលជានឹកអ្នក?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ទាំងអស់នេះទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
បើ​ឯង​សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន
យើងទាំងបីនាក់អាចបង្កើតពេលវេលាដែលបាត់បង់ទាំងអស់។
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីទៀតដែលសំខាន់?
ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។
មក​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ Eun Oh ។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
តើអ្នកបានចេញទៅធ្វើការនៅកន្លែងណាមួយហើយឬនៅ?
ឈប់ឥឡូវនេះ។ តើអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់វាទាំងអស់។ - តើអ្នកចង់ឱ្យយើងចងនរណាម្នាក់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ... ម៉ាក់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
ក្លាយជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Shoe Joy ។
នោះ​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​អ្នក និង​របៀប​ដែល​អ្នក​អាច​សង​ខ្ញុំ។
អឿន អូ សូម​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​នេះ​ទេ។ នេះគ្រាន់តែខុស។
អ្នកមកលួចថ្លើម Eun Oh មែនទេ?
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក!
សូមទេ
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​កំណត់​ពេល​វះកាត់​បាន​ទេ?